zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
Yuu e Mika
Recuem todos, agora!
Reagruparemos no aeroporto!
Haverá helicópteros prontos
para nossa evacuação lá!
Iremos nos retirar!
Não importa o que aconteça,
precisamos fazer isso!
Rápido!
Narumi!
Droga.
Yuu-chan,
acorde.
Tem algo que eu
preciso realmente te dizer.
Acorde.
Vamos, acorde! Yuu-chan!
Acorde!
Yuu-chan...
Nesse ritmo...
Eu...
Ajuda...
Por favor, ajuda!
Corram!
Não...
Sangue...
Só um pouco de sangue!
M-Monstro!
Você nunca hesita quando se
trata daquilo que você ama ou quer, não é?
Quando você tem de proteger
sua família, bem ou mal não importa.
Está tão quebrado quanto podia.
Se você está aqui, então
quer dizer que eu apaguei.
E já faz um bom tempo, na verdade.
Guren...
O que aconteceu com ele?
Viu? Era disso que eu estava falando.
Você está sempre pensando em alguém.
Me diga!
O que aconteceu com o Guren?
E a Shinoa, e os outros?
Eu não sei.
Se você não consegue ver, eu também não.
Então, o Guren...
Guren, hein?
Ah,
agora parece que você tem um membro diferente da família com quem se preocupar.
Hã?
Onde eu estou?
Mika?
É você, Mika?
Mika!
Pare!
Sangue...
Eu preciso...
Me dê seu sangue!
San...
Sangue...
O que foi, Mika?
S-Sangue...
Me dê seu sangue!
Rápido!
Dói...
Desculpe, Mika.
Isso tudo porque te abandonei.
Eu...
O que...
Desculpa.
Eu perdi o controle.
E isso acontece quando
você não bebe sangue?
É porque eu te deixei, não é?
Não!
Você—
Mika!
Não, Yuu-chan.
Não chegue perto de mim.
Eu não quero beber seu sangue.
Mas então—
Não se preocupe comigo!
Mais importante,
tem algo que preciso te contar...
Quem se importa com isso?!
V-Você vai morrer!
Do que está falando?
Meu sangue vai te curar, não é?
Ele vai, não é?
Então beba.
Aqui.
P-Pare com isso, Yuu-chan.
Eu não vou conseguir resistir se...
Beba, Mika.
Se vai salvar a sua vida,
pode beber o quanto quiser.
Por quê, Mika?
Eu finalmente te reencontrei!
Finalmente...
Se eu te perder de novo...
Eu... Eu...
Não, Yuu-chan...
Não tem como me salvar.
Se eu beber sangue humano,
mesmo que só uma vez...
...não vai ter volta.
Eu vou parar de envelhecer.
Eu serei um vampiro completo.
Mas, significa que se você beber meu sangue,
não morrerá, certo?
Ei, Mika.
Posso dizer algo bem egoísta dessa vez?
Não.
Chato,
estou dizendo que tem
algo que você precisa escutar.
Eu já disse que não!
Eu sempre... sempre evitei...
Não queria ter me tornado um
monstro quando nos reencontrássemos.
Por muito tempo, eu aguentei!
Mas você...
Mesmo eu tendo feito is—
Claro que eu me importo, idiota!
Acha mesmo que eu queria
que você tivesse se tornado um vampiro?!
Mas que outra opção eu tenho?!
Se você morrer...
Se você...
Eu...
Eu vou chorar!
Então, o que você quer dizer?
Estou dizendo que você
precisa continuar vivo,
mesmo que tenha se tornado um vampiro!
Isso é ridículo!
Está dizendo que eu deveria me tornar um vampiro só para você não chorar?!
Sim, eu estou!
Tem algum problema com isso?!
Calado, não consigo mais te ouvir.
Não estou te pedindo nada.
Além do mais, não venha com
aquele clichê de como foi difícil aguentar
e que agora vai chutar o
balde e desistir de tudo.
Se você realmente quiser
morrer, morra, mas morra calado.
Mas...
Eu preciso te dizer uma coisa, Yuu-chan.
Eu não estou te ouvindo!
Não estou ouvindo!
Yuu-chan, por favor!
Se quiser que eu te ouça,
vai ter que beber meu sangue antes.
Você precisa viver.
Se você morrer,
eu nunca vou te perdoar.
Você está sendo insensível.
Sim, provavelmente.
Mas você é a única pessoa
que resta da minha família.
Acho que estraguei tudo, então.
Por sua causa, eu...
Eu vou me transformar num monstro.
Mesmo que você se torne
um, ainda será minha família.
Yuu-chan...
Hã?
Essa dor é insuportável.
Estou com tanta sede.
Bem-vindo de volta, Mika.
Mika?
É... estranho.
É tão estranho.
Para sobreviver tenho que beber o sangue da minha família.
Não é normal.
E qual o problema?
Ninguém pode nos dizer o que é ser normal.
Talvez.
Eu não sou mais normal.
Sou um vampiro completo agora.
Sabe, o Guren me disse uma coisa esses dias.
Guren?
Ah, acho que você
ainda não o conheceu.
Foi ele quem me ajudou
naquele dia que fugimos.
Aliás, ele me disse
que eu preciso continuar vivendo,
mesmo que seja por vingança.
Porque um dia, alguém precisará de mim.
Então eu vivo.
Mesmo quando parecia
que não houvesse motivo,
ou quando alguém desse
falta de mim porque eu morrera,
forcei a mim mesmo a continuar vivo.
E agora...
Eu finalmente te reencontrei.
Então, Mika.
Não importa o quão duro seja,
fique do meu lado, vivo.
Quem se importa
se você é um vampiro?
Se isso te incomoda tanto, então vamos achar um modo de te trazer de volta.
Então não desista e morra.
O que foi isso?
Eu vim até aqui para te salvar...
Mas, te encontro crescido e forte...
Como assim? Eu sempre fui forte!
Não, você era um bebê naquela época.
Hã?! Olha quem fala!
Só vai ser por hoje, entendeu?
Bem, se pareço tão forte
assim para você agora,
então, acho que você
poderia agradecer ao Guren.
Mas esse cara, o Guren, ele
provavelmente só está te—
Eu não me importo.
Ele é parte da família.
Eu quase morri quando
meus pais me abandonaram.
Mas graças a você e a ele,
estou aqui hoje.
Então,
se algum de vocês quiserem me usar, que seja.
Eu não sou como esses humanos!
Eu não quero te usar!
Vamos, você acabou de beber meu sangue.
Aquilo...
Estou só brincando.
Se é para você não morrer, vá em frente.
Mas, em troca, quero a sua ajuda.
O quê?
Meus amigos...
Digo, minha família está em perigo.
Venha comigo.
Tudo bem?
E-Espere, Yuu-chan!
Você...
Você vai mesmo voltar para aqueles humanos?!
Me escute, Yuu-chan.
Cara...
Quanto tempo será que já faz?
Yuu-chan...
Mika,
foi você que me
trouxe até aqui, não foi?
Sabe o que aconteceu com as
pessoas que estavam comigo?
Poderia parar de falar
daqueles humanos por um segundo?
Não sei que tipo de lavagem
cerebral te fizeram, mas...
O Exército Demoníaco Imperial
Japonês é com certeza ruim.
Eles usaram muitos de nós
em experimentos humanos...
Até mais, então.
Espere, Yuu-chan!
Não atrapalhe!
Seu idiota.
O que está fazendo?
Está apontando sua espada para mim?
Eu farei qualquer coisa para te proteger.
Então você deveria me ajudar.
Como assim "deveria"?
Se for demais para você, pode me matar.
Se eu não puder salvar
minha família, então prefiro morrer.
Você disse algo totalmente
diferente agora há pouco!
E a conversa de continuar vivendo
mesmo que eu fosse um vampiro?
Mika!
Eu não vou te deixar.
Só quero me escu—
Mika!
Eles são minha família.
Está falando do grupo daquela garota?
Então você os viu!
Ei, você os viu, não foi?
Bem, a garota da foice e o grupo dela me salvou.
Viu?
Eles são legais, viu?!
Então nós temos que salvá-los, né?
Apenas aqueles quatro.
Mika!
Ei— Pare com isso!
Muito bem, vamos lá!
Precisamos ir rápido!
Afinal, onde eles estão?
Não faço ideia,
mas...
Acho que eles disseram alguma coisa sobre um aeroporto.
O que isso significa, Shinoa?
Não sei.
Os helicópteros de evacuação deveriam estar aqui.
Não têm helicópteros,
e esses aviões não parecem funcionar.
Eu consigo dirigir, sabia?
É incrível que você ainda ache isso.
Não enche.
E então?
O que foi?
O que ia me contar?
Ah.
Os humanos planejam
te usar em um experimento.
Sim, eu sei disso.
As organizações humanas ao redor do mundo,
assim como os vampiros, estão atrás de você.
Até os vampiros?
Então é algo grande.
Bem, sim.
A razão dos adultos morrerem
e do mundo estar em colapso
foi porque o experimento falhou.
Espera, está me dizendo que a
culpa de o mundo estar assim é minha?
Não, não é nossa.
Nós apenas fomos usados.
Mas é culpa dos humanos.
O Orfanato Hyakuya era um dos
lugares que realizavam essas experiências.
Muito tempo depois, o Exército Demoníaco Imperial Japonês deu continuidade à pesquisa.
Chamam-na de "Serafins do Fim".
Os humanos são terríveis.
Eles são dominados pela ganância e sempre usam o poder que têm pelas coisas erradas.
Eu não posso te deixar
com pessoas assim, Yuu-chan.
Mas eu sou humano, sabia?
E eu quero que você
volte a ser um também.
Por isso, não posso fugir deles.
Se eles colocarem as mãos
em você, o mundo chegará ao fim.
Fuja comigo.
Nós podemos ir para algum
lugar onde viveremos em paz.
Um lugar onde o Exército e os vampiros não nos achem?
Sim.
Já ouvi isso antes.
Nós fugiríamos dos vampiros e encontraríamos um lugar só para nós, lembra?
Mas todos morreram, e esse
paraíso nem sequer existe.
No fim...
...isso é tudo que sobrou.
Não tem para onde fugirmos.
Mas nós temos que tentar.
Bem, conversaremos isso com nossos amigos.
Se optarmos por fugir, aposto que eles nos ajudariam.
Você parece confiar bastante neles.
Não se preocupe,
eles são realmente legais.
Você pode confiar neles
tanto quanto confia em mim.
Ouviu?
Número
Cobaia
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
Amor Arrogante
"Amor Arrogante".